
CORREGIR:
## Dos canciones de un mismo álbum en pregunta 4
## Si el artista no tiene 4 álbumes como mínimo, redirecciono a una página 
de error. 

Ver si el artista está en el top 50. 
    Podría hacer una página aparte para los que estén en el top.
    El usuario los escribe o armo un select?

En caso de que esté:
    Ver cuál tiene más seguidores (con opciones)
    Cuántas canciones tiene en el top?
    La canción "x" en qué puesto está?

Preguntas generales:
    Número de seguidores - LISTO
    Año de lanzamiento de un álbum - LISTO
    Cuál es la canción más popular del artista actualmente - LISTO
    Cuántas canciones tiene un álbum (tiene que ser álbum, no single) - LISTO
    Cuál de las canciones es de un álbum? LISTO
    De cuál de 4 álbumes es la canción? LISTO
    Quién tiene más seguidores, el artista o un artista relacionado? LISTO
    Cuál de los álbumes es el más viejo (Entre el del artista y otro relacionado)? 

Crear usuario
Por cada usuario, crear un historial de cada quiz, con su resultado
Generar un conteo de los quiz de cada artista a medida que se va buscando nuevamente el mismo




Hacer Logout
Cuando le de click a Logout, forzar la expiración del token, lo cual va a redireccionarme al logout de Spotify
En otro caso, hacer que el token no expire, que se renueve como hacía originalmente


